[音乐]
那是一次可怕的崩溃
我们很幸运能成为
哦，还活着，别靠近了，是一个女孩
哦，我的天哪，女孩，对不起，我从没动过金色的头发
在你是谁之前见过一个女孩
这里很大声，我们称之为噪音
这个星球上所有的人都发生了我们脑海中的每一个念头
我们正在展出
所有的女人都在哪里
他们死了
[音乐]她为什么要去哪里
看到你想的一切，这很奇怪
我也很奇怪，不知道你的脑袋里正在发生什么
我的意思是我知道您可能不喜欢我的狗，或者您想用
石头或我喜欢你的狗的东西，他比他强
知道你最好看你的噪音蛇蛇
如果那些男人抓住了，他们会杀了你，如果你想保护女孩，你
现在必须离开
保证你的安全凭借她的力量确保你的安全
他可以做我需要那个女孩之前，她想要他
多少会来100200000
[音乐]
玫瑰Callie将军想见你
只有比赢得一堵墙更难的一件事
维持过去五年的和平
如果没有找到解决方案，我们和平共处到现在为止
十亿将死，但我们破解了他们
导航，我们正在执行第一个任务
他们的世界，你被祝福能与外星人互动
我希望你能加入我们，让他们尝尝自己的药
就是这样，所以你有一半的植物是的
贝斯
女士们，先生们，欢迎钴
一切动静都没有动静北墙两个招牌
他们在包围我们什么
我们面临灭绝，我们将不得不超越自己的极限
[音乐]我知道有什么危险，但我没有
害怕为此而死
我必须自己完成这个
距离黑暗只有一个周末
人们已经尝试建立基础已有50多年了
基金会对星球大战产生了巨大的影响
这是有史以来最伟大的科幻作品
在整个过程中，故事不断扩展，范围不断扩展
一万年
如果有一家公司希望改善人们的生活
通过技术通过连接，这就是苹果，这是非常重要的
asimo希望做的很多事情
[音乐]
你明天要逮捕我，这几乎可以肯定
您在理论上很熟悉我的工作心理历史，但是我不知道
它要做的不是理论[音乐]
他们担心您可以预测未来
我担心人们相信我会
他们不喜欢我预测的未来[音乐]
帝国将沦为秩序将消失的大量事件，以求与我们见面
距离黑暗只有一个周末
好吧，我告诉你，你们正在运转的房子能量很差
这是假货来检查一下，那里就像是楼梯，我在
可以肯定的是，我们失去了押金，也许有人像这样住在这里
屋哇
你在做什么，别等，等等哦，天哪，我在这里看到了我们
是的，我看了十五分钟，你走了五秒钟
[音乐]在这里停止一分钟等于三个小时
那里
每次您查看时都会重置时间轴
我认为这是平行宇宙的圣洁
这是人类历史上最大的不公平优势
[音乐]我们只是偷别人的想法
今天早上在另一个地方找到了它
我可以告诉你一些东西可能会变得凌乱吗
仅仅因为这是悲剧性的，并不意味着我们就不再思考
他不是他自己，他违反了我们必须为此做些事情的规则
我有一个装满东西的存储单元，它将引发革命，我们将采取
在暴风雨中
这一切背后都有某些原因，但我们都知道你不是那么好
他是一个真实的人，是他
你已经越过一条线
我们越界
首先跳是的，只是有点友好
建议来吧，你去
[音乐]欢迎使用最新的芯片
在接下来的六个月的旅程中，我们将大放异彩
穿越时空，我希望这是天堂
他们说会
嘿，你藏在哪里
[音乐]
我不知道该怎么办，这似乎使他溶解了
从内而外，它不是人类，我可能仍然不在
那里
在外面我们杀了它
你还记得如何使用这些东西之一
你觉得怎么样
点亮他，这艘船上有30万个灵魂
所以我们以光速到达了新世界
是的，外星人，我们明白了，你会做什么即兴创作
子弹没用了，那我要烧烤的火怎么办
[音乐]
先生，我们已经降落了吗？
我们正在将一支秘密的机器人团队放到一个我们不应该认为的国家
被深思熟虑的那一刻变得严肃起来
嘿，你一切都好，我会杀了你
[音乐]
这些人已经看到了一切，没有见证人
你有他的身份证吗，还给你发了包特种部队，呵呵
这个家伙是个逃兵，可能是最终的实地测试，是的，我在想
同样的事情
她是一名医生他们都是医生他们有良好的事业
来吧，男人好吧，你在吓她，你在吓我
我很害怕
快来找我，就像一个男人来吧
你是由人类创造的，以影响他们，我们与众不同，我是一个男人，我有生命
你是一台机器
你能听到吗
这是我最大的云，你读完了吗
[音乐]
好吧，谁想要第一支舞
最大云在这里[音乐]
爸爸玩那些该死的游戏
[音乐]
士兵，我们没有时间去喝啤酒不远的地方
牛仔在这里
我很确定自己参与了游戏，现在有点吓坏了
所以我会注意
一次
[音乐]从字面上看没有人是
[音乐]可以完成您可能会喊的游戏
实际上有机会离开这里
宇宙的命运掌握在马克思的手中
云我又说过宇宙了吗，你太棒了
由于世界范围内的氧气危机，死亡人数继续呈螺旋形上升，一发不可收拾
去年被称为疾病，我有20个孩子
我今年班级有12。白色
你知道你父亲在这里做什么吗
编年史，如果我告诉你，你可以拯救我们所有人
保存您的妻子，我们从未来收到一条消息，未来这是一个
时间机器发送消息的人必须
找到了治愈方法，您真的相信我会拯救世界吗
你们都是成员，这可能是人类唯一的机会
最终治愈10九八七六
五四三二一
发送邮件的人都需要找到它
我们正处于可以改变的旅程的开始
您现在必须信任我的一切都不再是寻找治疗方法
在发挥更大的作用时，可以想象我们都被
宇宙的结构[音乐]
[鼓掌]一个与我们联系在一起的无形领域
和我在一起，星星，我们无法改变任何事情
它总是会以这种方式播放，没有其他方式
我们全都通过时间来拯救世界
你